¿Aún no hablas?
Bien.
Cualquier dedo que tocara a Iris,
Córtalo y dáselo a los perros.
Sí, señora.
¡Está bien, está bien!
¡La señorita Chloe me contrató para hacerlo!
¡Está mintiendo!
¡Ni siquiera conozco a este hombre!
¿Oh?
Parece que alguien aquí no está diciendo la verdad.
¡Juro que estoy diciendo la verdad!
¡Me pagó para arruinar a la señora Hastings!
¡Consulta los registros bancarios!
Así que esto es lo que realmente eres.
Viciosa, manipuladora y descarada.
Y todavía crees que te lo mereces
¿El nombre Hastings?
Guillermo, por favor...
Sé que me equivoqué, ¡pero puedo cambiar!
Guillermo...
Esta vez,
Finalmente ves a Chloe tal como es en realidad.
¿Todavía vas a
¿Elegirla pase lo que pase?
¡Confié en ti, Cloe!
¿Cómo pudiste hacerle esto a tu propia hermana?
Guillermo...
Te deseaba tanto que perdí el control.
¡Suficiente!
Si esta es tu versión del amor,
entonces es aterrador.
¿Qué más me has estado ocultando?
¡Por favor, créeme sólo por esta vez!
Guillermo...
¿Ah?
¿Es eso así?